--- Summary Report ---
                            Generation Date: 2025-05-27 15:19:52
                            Input Data File: files/temp\media.csv
                            Summarization Model: IMISLab/GreekT5-mt5-small-greeksum
                            Number of Texts: 4402
                            Summarization Stages: 2

                            --- Summary Text ---
                            Η κλιματική αλλαγή "χτυπά" την Ελλάδα: Έως 5 βαθμούς θα αυξηθεί η θερμοκρασία μέχρι το τέλος του αιώνα. Οι δράσεις στην Τσαριτσάνη για το περιβάλλον, τον πολιτισμό και τον αθλητισμό. Πέντε τρόποι για να επιβιώσετε σε ένα τοξικό εργασιακό περιβάλλον προαναγγέλλει ο Τσακίρης. Ο Γιάννης Οικονόμου Οικονομου κάνει λόγο για βιώσιμο μοντέλο επανεκκίνησης των Ναυπηγείων Ελευσίνας και διασφάλιση των θέσεων εργασίας. Η Ν. Κεραμέως στην 9η Υπουργική Σύνοδο της διαδικασίας «Περιβάλλον για την Ευρώπη» - Κύπρος υπουργός Παιδείας, μιλά στο NEWS 24/7 για το περιβάλλον, την ενεργειακή κρίση και τις προτάσεις για πλαφόν. Πέντε συμβουλές για να δημιουργήσετε το ιδανικό περιβάλλον στην κρεβατοκάμαρά σας. Οι θαλάσσιες φούσκες - Ημερίδα Θαλάσσιες_Φούσκες Θερμαϊκός_Κόλπος Θεσσαλονίκης. Στο 5ο Συνέδριο του ελληνικού επιχειρείν με επίκεντρο τη βιώσιμη ανάπτυξη και τον ψηφιακό μετασχηματισμό, η Επιτροπή Πρέβεζα, Ιστορία – Πολιτισμός – Περιβάλλον: Πολυσπόρια. Η Lidl Ελλάς δημιουργεί αξία στον δρόμο για ένα βιώσιμο αύριο - Ρεπορτάζ και ειδήσεις για την Οικονομία, τις Επιχειρήσεις, το Χρηματιστήριο, την Πολιτική mononewsGR. Μεγαλύτερη απειλή για τη βιωσιμότητα των κοινωνιών η κλιματική αλλαγή - Ρεπορτάζ και ειδήσεις για την Οικονομία, τις Επιχειρήσεις, το Χρηματιστήριο, την Πολιτική mononewsgr. Το Ευρωπαϊκό Δικαστήριο Δικαιωμάτων του Ανθρώπου εξετάζει προσφυγές κατά της Γαλλίας (από πρώην δήμαρχο) και της Ελβετίας (από συνταξιούχους) για την κλιματική αλλαγή. Το ΠΡΑΣΙΝΟ ΚΙΝΑΜΑ για την Ημέρα της Ευρώπης: Δίνεται η ευκαιρία να αγωνιστούμε για τις κλιματικές κρίση ΠΡΑΣΙΝΟΚΙΝΗΜΑ ΕΕ ΚΛΙΜΑΤΙΚΗΚΡΙΣΗ. Ο Υπουργός Γεωργίας μίλησε στο NEWS 24/7 για την κλιματική κρίση, την ανάπτυξη και τις προκλήσεις που αντιμετωπίζει η οικονομία της Ευρωζώνης λόγω των υψηλών τιμών. Ο Νίκος Παρασκευόπουλος γράφει στο NEWS 24/7 για την κλιματική αλλαγή και τις επιλογές που πρέπει να ξέρετε για τις κυβερνήσεις, τη βιομηχανία και τους οδηγούς που προϋποθέτουν μικρότερο αποτύπωμα άνθρακα.