--- Summary Report ---
                            Generation Date: 2025-06-04 19:02:26
                            Input Data File: files/temp/small_pharm_bin.csv
                            Summarization Model: IMISLab/GreekT5-mt5-small-greeksum
                            Number of Texts: 100
                            Summarization Stages: 1

                            --- Summary Text ---
                            Το αστείο είναι ότι πολύ ελάχιστοι είναι οικονομολόγοι, αλλά όλοι βγάζουν τη χολή τους για να είναι πιστόλι στην κομματική γραμμή, νομίζοντας ότι η Γερμανία θα τους αφήσει αυτούς απείραχτους. Ο νόμος δεν είναι στα μέτρα μας και την ηθικη μας έχουν δικά τους μέτρα. Χωρίς χαρτιά είναι χωρίς το κατάλαβες!Το ότι οι άλλοι πήγαν να κάνουν έγκλημα ναι !Τωρα τι εινσι αυτό που θέλεις εσυ να πεις ?Μπατε σκύλοι αλέστε και αλεστηκα όχι! Το χειρότερο κράτος στην Ανατολή που πρέπει να εξαφανιστεί από τον χάρτη είναι η Τουρκία. το ισλαμ λειτουργει ως οδοστρωτηρας. δν γινεται να ζησουμε με αυτους. εχεις δικαιο. Ο Νίκος Παρασκευόπουλος γράφει στο NEWS 24/7 για τις εκτρώσεις κοριτσιών 12-15 ετών, την Ευρώπη όπου ήδη από την ηλικία των 14-15 έχουν ξεκινήσει τιςεκτρώσεις. Η κυβέρνηση της ΝΔ συνεχίζει το εγκληματικό έργο των συριζοφασιστων στην λαθρομετανάστευση μεταφέροντας μετανάστες στην ενδοχώρα ερήμην των Ελλήνων πολιτών εξασφαλίζοντας τους υπηκοότητα επιδόματα δωρεάν σίτιση ιατροφαρμακευτικη περιθαλψη στέγαση. Οι ανθέλληνες απαγόρευσαν στους Έλληνες να παρελάσουν ΝΔ Σήμερα γιορτάζουν οι ΚομΜουνιστες και λαθρομετανάστες. Στο Μπανανιστάν πρώτα η ίδια η πολιτεία φρόντισε να κάνει χοτ σποτ για ισλαμιστές και να τις απαξιώσει. Το προτεκτοράτο της Γερμανίας τίποτα δεν πρόκειται να αλλάξει εκτός από την σταδιακή αλλά επιταχυνόμενη αντικατάσταση των Ελλήνων με λαθρομετανάστες οι οποίοι θα κατεβάσουν περαιτέρω τα ημερομίσθια. Το ψοφίμι που λέγεται αριστερά, ελληνική κι ευρωπαϊκή, βλέπει στους λαθρομετανάστες την πολιτική της ανάσταση. Είναι το νέο προλεταριάτο. Επιθυμούν την κατάρρευση της ευρωπαϊκής ταυτότητας. Οι ακροαριστεροι κουκουλοφοροι έδειξαν από την αρχή τις προθέσεις τους για επεισόδια, ενώ ανάμεσα στους συλληφθέντες ήταν και αιτητές ασύλου.