--- Summary Report ---
                            Generation Date: 2025-06-04 20:15:26
                            Input Data File: output_topics/small_pharm_bin_topics3_words5_tfidf_maxdf0.95_mindf2_maxfeat1000_l10.5_iter300_nndsvd_topic_1.csv
                            Summarization Model: IMISLab/GreekT5-mt5-small-greeksum
                            Number of Texts: 77
                            Summarization Stages: 1

                            --- Summary Text ---
                            Το αστείο είναι ότι πολύ ελάχιστοι είναι οικονομολόγοι, αλλά όλοι βγάζουν τη χολή τους για να είναι πιστόλι στην κομματική γραμμή, νομίζοντας ότι η Γερμανία θα τους αφήσει αυτούς απείραχτους. Οι Γερμανόφωνοι εβραίοι μιλούν για αντισημιτισμό όταν τους γίνεται δίκαια κριτική για τα ΕΓΚΛΗΜΑΤΑ τους, με τα οποία πλουτίζουν αρπάζοντας άδικα τις ξένες περιουσίες λαών και απο τους πόλεμους που κάνουν με την πώληση όπλων, προβάλοντας το στημένο δήθεν ολοκαύτωμά τους. Ο Νίκος Παρασκευόπουλος γράφει στο NEWS 24/7 για το Ισλάμ από την Ελλάδα, την Ευρώπη και τον αγύριστο, αλλά και για τις αξίες που αγαπάμε. Ο ΣΥΡΙΖΑ-ξεφτιλες μορια μεταναστευτικό Τι έγινε ρε αριστερά κοπρόσκυλα με τον θάνατο 2 ηλικιωμένων στα Χανιά και οι Έλληνες επιμένουν να στηρίζουν που απλά παρακολουθει το χάος που έρχεται. Η κυβέρνηση της ΝΔ συνεχίζει το εγκληματικό έργο των συριζοφασιστων στην λαθρομετανάστευση μεταφέροντας μετανάστες στην ενδοχώρα ερήμην των Ελλήνων πολιτών εξασφαλίζοντας τους υπηκοότητα επιδόματα δωρεάν σίτιση ιατροφαρμακευτικη περιθαλψη στέγαση. Το Μπανανιστάν φρόντισε να κάνει τις Θερμοπύλες χοτ σποτ για ισλαμιστές και να τις απαξιώσει και φυσικά και από δίπλα οι εγχώριοι μπολσεβίκοι βανδαλίζουν το άγαλμα του μεγάλου Βασιλιά Λεωνίδα όποτε βρουν ευκαιρία. Το ψοφίμι που λέγεται αριστερά, ελληνική κι ευρωπαϊκή, βλέπει στους λαθρομετανάστες την πολιτική της ανάσταση. Είναι το νέο προλεταριάτο. Επιθυμούν την κατάρρευση της ευρωπαϊκής ταυτότητας. Μια κουβέντα που να δηλώνει ότι δεν πάει άλλο με τους λαθρομετανάστες μετά τα τόσα εγκλήματα που διαπράττουν! Περιμένω να νοιώσω ΑΣΦΑΛΗΣ στη χώρα μου!